# Поток событий
***
***
# Содержание 
_____
1) [Актёры](#actors) 
2) [Варианты использования](#use_case):  
2.1 [Войти в приложение](#enter_application)  
2.2 [Добавить элемент](#add_book)  
2.3 [Удалить элемент](#delete_book)  
2.4 [Справка-описание](#about)  
2.5 [Справка-гайд](#help)  
2.6 [Поиск](#search)

<a name="actors"/>

# 1. Актёры
***
| Актёр                      | Описание           | 
| -------------              |:------------------:| 
| Анонимный пользователь     | Пользователь, использующий приложение    |
| Подписавшийся пользователь | Пользователь, использующий приложение и указавший своё имя(псевдоним) | 

<a name="use_case"/>

# 2. Варианты использования
***

<a name="enter_application"/>

### 2.1 Войти в приложение
***
**Описание:** Вариант использования "Войти в приложение" позволяет получить доступ к приложению.  
**Основной поток**
1. Вариант использования начнётся, когда пользователь запускает приложение;
2. Приложение отображает главное окно приложения;
3. Вариант использования завершается.

<a name="add_book"/>

### 2.2 Добавить элемент
***
**Описание:** Вариант использования "Добавить элемент" позволяет пользователю добавить элемент в каталог.  
**Предусловия:** Пользователь нажал кнопку "Add..." в главном окне приложения.  
**Основной поток**  
1. Приложение отображает окно добавления элемента, в котором предоставлена строка для названия, строка автора/режиссёра, строка отзыва;  
2. Пользователь вводит необходимые параметры книги, её название. Если пользователь также ввёл своё имя(или псевдоним) то выполняется альтернативный поток A1;  
3. Приложение проверяет введённое название элемента. Если такой элемент уже есть в списке, выполняется альтернативный поток А1;  
4. Приложение добавляет введённый элемент в каталог;  
5. Вариант использования завершается.  

**Альтернативный поток А1**  
1. Приложение сообщает пользователю, что такой элемент уже добавлен в каталог;  
2. Возврат к п.2 основного потока.  

<a name="delete_book"/>

### 2.3 Удалить элемент  
***
**Описание:** Вариант использования "Удалить элемент" позволяет удалить указанный элемент.  
**Предусловия:** Пользователь выделил в каталоге один или несколько элементов.  
**Основной поток**  
1. Пользователь нажал кнопку "Delete...".
2. Приложение выводит диалоговое окно с подтверждением удаления указанных элементов из каталога и с кнопками "OK" и "Cancel".;
3. Если нажата кнопка "OK", то приложение удаляет указанные элементы из каталога. Если нажата кнопка "Cancel", то переходим к п.3 основного потока;
4. Вариант использования завершается.

<a name="about"/>

### 2.4 Справка-описание  
***
**Описание:** Вариант использования "Справка-описание" позволяет прочитать данные о программе.  
**Основной поток**  
1. Пользователь нажал кнопку "About" в строке меню.
2. Приложение выводит окно с текстовой информацией о приложении. По завершении прочтения окно закрывается кнопкой "Закрыть" в верхнем правом угле окна;
3. Вариант использования завершается.

<a name="help"/>

### 2.5 Справка-гайд  
***
**Описание:** Вариант использования "Справка-гайд" позволяет узнать пользователю, как пользоваться приложением.  
**Основной поток**  
1. Пользователь нажал кнопку "Help".
2. Приложение выводит окно с текстовой информацией о том, как работать с приложением, где находятся ключевые элементы и как выполняются основные команды приложения . По завершении прочтения окно закрывается кнопкой "Закрыть" в верхнем правом угле окна;
3. Вариант использования завершается.

<a name="search"/>

### 2.6 Поиск  
***
**Описание:** Вариант использования "Поиск" позволяет найти необходимый элемент в каталоге.  
**Основной поток**  
1. Пользователь нажал кнопку "Search".
2. Приложение выводит список элементов из каталога, соответствующий критериям поиска.
3. Вариант использования завершается.
